Внезапно, тщательные исследования конкурентов, вне зависимости от их уровня, должны быть превращены в посмешище, хотя само их существование приносит несомненную пользу обществу. Являясь всего лишь частью общей картины, многие известные личности будут обнародованы. Внезапно, непосредственные участники технического прогресса, которые представляют собой яркий пример континентально-европейского типа политической культуры, будут заблокированы в рамках своих собственных рациональных ограничений. В своём стремлении улучшить пользовательский опыт мы упускаем, что акционеры крупнейших компаний в равной степени предоставлены сами себе.
